Zadanie 2.

Napisz program, który:

Tworzy tablicę 1_000_000 losowych elementów typu int lub double
Sortuje tablicę używając algorytmu quicksort i 1 zadania
Sortuje tablicę uzywając algorytmu quicksort i niezależnych n(*) zadań (wątków)
Gdyby się nie udało podejście z wykorzystaniem puli wątków(*), proszę tworzyć nowy wątek przy każdym zejściu rekurencyjnym i po prostu zliczać utworzone w ten sposób wątki w zmiennej n.
Po każdym posortowaniu proszę napisać asercję/e celem upewnienia się, że nieposortowana na początku tablica stała się faktycznie posortowana.

Jak zmienia się czas wykonania algorytmu dla zmieniającej się wartości n? Jak wyglądają czasy wykonania, kiedy ilość elementów w tablicy wynosi

10_000_000
10_000
100
(*) - dla chętnych